#认识Css
CSS  (Cascading Style Sheets) 	层叠样式表
CSS3是CSS2的升级版本，3只是版本号，它在CSS2.1的基础上增加了很多强大的新功能。
    
目前主流浏览器chrome、safari、firefox、opera、甚至360都已经支持了CSS3大部分功能了，IE10以后也开始全面支持CSS3了。
    
不同的浏览器可能需要不同的前缀。它表示该CSS属性或规则尚未成为W3C标准的一部分，是浏览器的私有属性，虽然目前较新版本的浏览器都是不需要前缀的，但为了更好的向前兼容前缀还是少不了的。

#概述
1.CSS 指层叠样式表 (Cascading Style Sheets)
    
2.样式定义如何显示 HTML 元素
    
3.样式通常存储在样式表中
    
4.把样式添加到 HTML 4.0 中，是为了解决内容与表现分离的问题
    
5.外部样式表可以极大提高工作效率
    
6.外部样式表通常存储在 CSS 文件中
    
7.多个样式定义可层叠为一

#层叠次序
一般而言，所有的样式会根据下面的规则层叠于一个新的虚拟样式表中，其中数字 4 拥有最高的优先权。
1.浏览器缺省设置
    
2.外部样式表
    
3.内部样式表（位于 <head> 标签内部）
     
4.内联样式（在 HTML 元素内部）
    
因此，内联样式（在 HTML 元素内部）拥有最高的优先权，这意味着它将优先于以下的样式声明：<head> 标签中的样式声明，外部样式表中的样式声明，或者浏览器中的样式声明（缺省值）。
    
更多详细信息：http://www.w3school.com.cn/css/css_jianjie.asp
#心得
